[音乐]
一种简单的运动，可以快速减少背部和腹部的脂肪
在形状上，中段是最难瞄准的区域之一
幸运的是，只有一种简单的练习可以帮助您
你眨眨眼就消掉了肚子和腹部的脂肪
留下美丽的健美腹肌和美丽的腰部束缚
知道这是什么，以及您可以做哪些其他简单的事情来赢得
一劳永逸，然后听，但是在我们开始之前
亲吻狗狗和松饼，再见，别忘了订阅我们的频道
并启用发布通知，这样您就不会错过我们的任何新视频，那又如何呢？
是这个神秘的练习，可以很容易地使您更接近
你梦以求的身体是一块简单的木板，是的，你听到的没错，你们所有人
要做的是在您知道之前先应对这个小木板挑战一个月
你甚至都不会认出自己的身体，但是有一些未成年人
在开始正确做木板之前，您需要知道的细节是
正确锻炼肌肉的关键，这样您的所有努力都将
带来您想要的结果，以便正确地将其置于俯卧撑位置
将前臂放在地板上，使肘部正确
在肩膀下方，您的手臂应与身体保持平行
与肩同宽的距离，请确保您不要向后弯曲
这只会给您的脊柱施加压力，并导致各种讨厌的东西
背部问题尽量避免将臀部降低到地板上
降低您的肌肉正在接受的锻炼的有效性
基本上使您的训练浪费时间最后要注意您的
脖子-现在最好向下看而不是向上或笔直
让我们了解有关挑战本身的更多信息，这将花费不到5分钟的时间
是您下个月的一天中的时间，仅需几分钟
当然，您可以从繁忙的日程中抽出这么少的时间
一天，如果这意味着要恢复身材，那么现在将变得更加困难
每天做木板，但相信我，结果一定会
前两天值得您付出努力，坚持木板25秒
将第5天的第三天和第四天的时间增加到30秒，尝试
保持40秒钟，就像第6天一样，您应该稍作休息，但不要长时间
因为您在第7天和第8天的目标是50秒，最后我们到达了终点
1分钟4天9和10的第一阶段不要忘记增加
在第11天再次达到90秒，然后在第12天休息一下
在接下来的三天中，只需再次握住木板90秒钟即可训练您的
在第16天和第17天以这种方式获得稳定的结果，您就可以做到这一点
连续两分钟，但是我们第二天不会在那儿停留，您的目标是
一百五十秒，然后再一次放松一点木板一百
在第20天和第21天再增加50秒，然后尝试达到100秒
第二天的第22天和第23天为80秒，目标为210秒，
然后休息一下，最后再次重复这一令人印象深刻的壮举
最近两天数字27和28您应该能够持有240
几秒钟之后，您听起来可能疯狂又不切实际，但是此锻炼
会逐渐增强您的力量，让您的身体焕然一新
挑战并非易事，但一定可以保证有效
您想知道为什么特别是木板可以帮助我们实现这样的目标
如此快的惊人结果，然后基本上继续聆听木板
增强您的核心力量，就像没有其他运动可以使您的所有专业都参与
核心肌肉群，可让您立即获得完全平坦的腹部
加上锻炼所有这些肌肉，可以给您一些惊人的奖金，改善您的
背部和战利品，如果不提的话
美国运动木板协会定期减轻背部疼痛，
可以大大改善您的姿势，听起来​​不错，但是请等一下
早上多做木板也可以
即使您在睡觉甚至不睡觉时，全天都可以增强新陈代谢
让我开始学习您的灵活性和精神状态，您会看到积极的变化
如果您想变得更好的话，在短短几天内就为自己准备好
结果也要尝试遵循一些健康饮食规则
如果要让它看起来不错，就必须照顾好自己的身体
外面的第一位也是最重要的是永远不要跳过早餐，他们说这是最美味的
一天很重要的一餐，他们不是在开玩笑，这会开始您的
新陈代谢，并为您提供适当启动新一天所需的能量
其次，尝试逐渐减少垃圾食品，放弃火鸡
不会有效，只会让您更想要它，只是走了几步
从汉堡薯片和汽水中提取，然后慢慢加入健康的沙拉并保持平衡
进餐而不是随着时间的流逝，您对不健康食物的依赖将逐渐消失
您会习惯于营养小吃和菜肴的味道，
不仅可以改善您在秤上看到的数字，而且可以改善内部工作原理
身体和肤色，即使健康饮食适度，
仅当您真正饿了并且不吃东西时，份量控制才是关键的尝试
狼吞虎咽地慢慢吃东西会给你的胃和大脑足够的时间
要了解自己的身体已经饱满，这样您就不会暴饮暴食，别忘了爵士乐
水果和蔬菜含有丰富的重要营养素，可以增加饮食
以及可以帮助您迈向更健康的生活方式和维生素的维生素
Rockin Bod对于饮用水同样如此，永远不要低估其重要性
根据几项研究结果保持水分
水会增加您燃烧的卡路里数量，您也可以养成这样的习惯
每顿饭前喝一杯水，这个小小的旅行会减少你的
食欲使您同时消耗较少的卡路里
您所吃的饭食应始终使自己饿死并且不进餐
不会对你有好处，是的，你会很快减肥，但不能坚持
这种永远的极端疗法现在可以让您所有那些失去的磅回来吗
一旦您再次开始正常饮食，便会复仇
而是仔细查看您的菜单，考虑如何改进它，
不要忘记木板挑战，那你就去了
五个简单的练习就能在四个星期内使腹部平坦
当她可以骄傲地炫耀时，梦见平坦的腹部
海滩好吧，说实话，男人们也暗自梦想着失去那个烦人的人
他们的腰上有脂肪，是的，我们要做的是如何使您可能会问
通过这五个简单的练习，答案比您想象的要简单
只需四个星期即可让您梦dream以求的腹部
而精疲力尽的训练所要做的就是在您的身上仅找到五分钟
繁忙的日程安排，理想的是早晨，当您仍然新鲜而充满活力时
精力和我们一起做这五个简短的练习，我们保证它将是
有趣又容易，每天都不需要做就开始做
我将为您说明第一手练习，嘿，我们要制作FEMEN
走粉红色的无队长，只要把铁放在地板上就可以了。
腹部在地板上举起身体，并保持肘部和脚趾
水平的身体应该使头部成一条直线，使脚后跟呼吸
通常您只需要保持这个姿势20秒钟，就可以尝试一下
即兴木板是最好的练习之一
对于核心调理，它可以增强您的ABS，使您的臀肌和
绳肌可以保持适当的姿势，并可以增加平衡度，还可以增加队长
保持低位哦，你做的很棒，十九点二十分，现在三点
再过几秒钟，您就可以做到三两一好了，好吧，让我们继续前进
转到下一个练习编号2左侧木板转到您的左侧
然后将左肘直接放在肩膀上，确保双腿
直行，将你的底部和腰部向上
嘿，你做得很好，凯瑟琳现在可以平衡自己的手臂和脚
直到您的身体使对角线呼吸正常为止
只有20秒以上的时间，我们走到悬崖边的木板使您的腹部
侧肌更强壮，并保持腰部稀薄的船长不沉陷
肩膀的空气只剩下几秒钟五四三二一
做得好，锻炼三，向后俯卧撑
我们正在运动，包裹谁的鹦鹉我的鹦鹉宝宝好吧，在某个地方找到一个栖息地
无论如何，向后俯卧撑在坐姿时会向后倾斜，以支撑自己
用手弯曲和弯曲，慢慢弯曲底部
只肘部三下让我们去三下尽量保持身体挺直
忘记弯肘是正确的，那不是那么难的准备
下一个锻炼光明的木板做好的队长
你好吗，转到右侧，将右肘直接放在下方
肩膀确保你的双腿伸直，现在推你的屁股，
腰部向上平衡自己的手臂和脚部，直到身体对角线为止
呼吸正常20秒开始，现在我们已经完成
这项运动在您的左侧，所以如果您这次这应该是小菜一碟
想要在下一次取得更突出的成绩时，请尝试伸直手臂，我
手臂好好吸气，呼气快完成
看到这不是很难的三二一，你是惊人的，最后但并非最不重要的
练习五号仰卧起坐哦仰卧起坐哦戴维·琼斯储物柜加油
你可以做到这一点躺在你的背上开始推你的
上半身向上并向前伸直，手臂伸直在半身前
设置位置尽量拉紧腹部肌肉
嗯，好时机躺下来，重复一次，最后一次努力，只有三遍
每个弯腰三个，使上腹部的肌肉更强壮-向下一个
你几乎在那里，呜呼，你是我的英雄啊，谢谢你，所以
好多了，这是您四个星期的锻炼
日历会每周增加运动强度，您会因此而感到腹肌
短短一个月的时间里你的梦想，我想绝对是第一个星期的船长20
秒左侧板20秒向后俯卧撑，右侧3次
木板20秒仰卧起坐3次，一周2号木板30秒对
侧板向后30秒推举五次
左侧板三十秒钟仰卧起坐3次
周三号木板45秒右侧木板45秒
向后仰卧起坐七次，左侧木板45秒仰卧起坐七次，
周四号木板一分钟右侧木板一分钟向后俯卧撑
左侧板十次一分钟，仰卧起坐十次六种体脂
以及如何摆脱它的脂肪，这是我们生存的祸根，我们讨厌它
拼命要摆脱它，但我们大多数人都没有意识到
对于分布在我们各个部位的脂肪，没有普遍的补救方法
身体准备好大开眼界，因为Brightside将分享
一些新颖而有效的方法来对抗六种不同类型的体内脂肪
当我们说原始的时候，我们实际上是说这些方式之一就是睡觉哦
现在，我们引起了您的注意，第六名是上半身全脂
[音乐]这种类型的脂肪通常开始
如果您消耗的卡路里多于燃烧，就会累积起来，所以主要的贡献者
这里是暴饮暴食和不运动如何摆脱它做有氧运动，因为
这种脂肪的出现是由于缺乏体育锻炼，使其成为一部分
您每天的日常跑步或游泳至少三十分钟会
如果您似乎无法适应其中的任何一项，则可以帮助您立即燃烧掉这种脂肪
这些在您繁忙的日程中尝试快走带来一些曲调
这样您就不会感觉像运动，如果您愿意的话甚至可以跳舞
停止食用加工过的糖，而忘了加糖的饮料
而不是让自己掉进甜食和饮料，只会让你也消费
根据《美国临床营养杂志》，许多不必要的卡路里
含糖饮料占每日卡路里摄入量的11％，即
考虑到它们不滋养您的身体或提供任何营养，这实际上是很多
受益很多，许多科学家也认为它们
肥胖率高的主要原因
现在，在您购买那份减肥汽水之前，请三思，因为它不会帮助您
您可以对抗碳酸饮料，甚至节食的饮食都含有人造甜味剂
可以使您的身体进入脂肪储存模式，那么果汁呢
啊，不是你最好的朋友，或者它里面有很多糖，坚持下去
水没有热量，可以帮助您解渴
5号小腹脂肪，您的胳膊和腿可能非常苗条，但是
由于肚子有些笨拙，仍然对您的外表不满意100％
导致脂肪在身体此部分存储或压力的原因
抑郁和焦虑是的，压力和抑郁甚至可以帮到你
厌倦如何摆脱它，避免压力并学会放松压力荷尔蒙
皮质醇使脂肪聚集在腹部，所以冥想对您来说是个不错的选择
或做一些呼吸练习，当我们说冥想时，我们并不一定要
虽然有些花哨的瑜伽课或去巴厘岛旅行
您将可以学习最基本的技术并使用它们，这将是很棒的
每当感到压力时，一切都与专注力和思维力有关。
将注意力集中在胃部，让它经常在您深呼吸时出现
对自己说这呼气，我称自己呼气
我微笑是的，听起来有点傻，但只要能使您满意，它就会起作用
微笑，您的身心将得到
如果您正在寻找更多的信息，一切都会很好，冷静下来
冥想的方法观看此视频喝绿茶，它是一种很好的天然脂肪
燃烧器，因为它富含可促进新陈代谢的抗氧化剂
另外，如果您在进行体育锻炼，绿茶也会增强其功效。
效果据国家生物技术中心绿茶信息
当您只是放松甚至在睡觉时也可以正常工作
喝一杯舒适的绿茶是放松心情的好方法
数字4下半身脂肪你的臀部真的不是造成这些原因的原因之一
恼人的石蜡雷大腿是多余的
如果您对下半身的尺寸不满意，可以在饮食中添加麸质
想考虑去无麸质如何摆脱它走在山上和
是的，在电梯和自动扶梯的世界里，说起来容易做起来难做对
但您确实应该尽力，因为它会使大腿上的脂肪堆积
当然会着火，这会骑自行车锻炼您的腿部肌肉
上坡或增加跑步机的倾斜度也将使您的心脏满意
更快地跳动，并且因为向上移动，所以必须加倍努力
这样做对您有好处吗，您会燃烧掉更多不必要的卡路里
不吃早餐，我知道我们现代的gogogo生活方式意味着坐下来
吃早饭听起来像过去的事情，可能很难使自己
早上吃东西，尤其是像燕麦片这样的健康食品，使人竖起大拇指
如果您同意，但是如果您不吃早餐，则必须为自己的利益而做
早上开始Matata，您会感到更加饥饿
整天疲惫不堪，会欺骗您的身体进食
如果您不吃早餐，还会尝试获取更多能量，您的身体会认为
这是一种饥饿的情况，将开始存储物资转弯
你吃的所有脂肪都不想让你的应急储备
身体三号是stomach肿的肚子吗
[音乐]他们不称其为啤酒肚
没有过量的酒精消耗会膨胀
腹部好，如果您想要一个平坦的肚子，请适量喝些饮料
摆脱它可以减少酒精，因为它的大部分卡路里最终都变成了
腹部脂肪就像那些碳酸饮料一样
含糖酒精会给我们带来卡路里，但不能满足营养需求
它使我们更加饥饿并渴望食物，这降低了您的
瘦素是一种非常有用的激素，可以告诉大脑您已经吃饱了
食物还会引起很多其他健康问题，因此请真正考虑一下
下次您的朋友邀请您出去喝酒一晚时，请多吃点
是的，但是在较小的部分啊，它不会
不仅可以改善新陈代谢，还可以保持精力充沛，还有腹部
每顿饭后看起来都会变小，因为知道您的个人限制是关键
我们都有不同的生活方式一个人更加活跃，需要更多
而不是其他食物燃料，找出您每天需要消耗多少卡路里
在线卡路里计算器，不用担心互联网上到处都是
它会考虑您的性别，年龄，身高，体重和运动水平
减肥目标，那么您可以将所有的每日卡路里摄入量除以
五乘以计算每顿饭应该给您的卡路里计划
您的饭菜，知道它们的热量含量，这听起来很麻烦，但是
这个用餐时间图实际上可能很有趣，而且可以帮助您减轻体重
失去梦想的第二个下半身脂肪包括
小腿这种类型的脂肪常见于患有血管问题的女性
他们的腿或怀孕期间可能导致腿肿胀
男性通常会在腹部和头部积聚更多的脂肪
另一方面，比隆足球只是在开玩笑的家伙，女性荷尔蒙导致女士们
在下半身和双腿中存储多余的磅如何摆脱它
为避免肿胀，您需要大幅度减少咸食和
因为盐会导致水分滞留在体内啊，再也不会炸薯条了
如果您确实喜欢咸食，那么这实际上可能是所有
腿上多余的脂肪会改变饮食，并补充大量的水
冲洗掉肾脏中多余的钠，不要动弹
超过30分钟的时间尝试站起来并经常走走，抓住一杯
伸手去拿水，搬到办公室的最角落与同事交谈
任何多余的运动都会对您有好处，因为它可以帮助拖动多余的液体
正确的方法，如果您有机会用脚躺下
高架应该这样做，以防止液体积聚在下部
双腿一号，胃大，后背肥大，这是主要原因
可能是因为您不运动而发生的，因此，如果出现以下情况，您应该立即开始锻炼
你的大肚子和背部脂肪困扰着你如何摆脱它，现在这一刻
我们都在等待鼓卷，请采取有效的补救措施
因为肚子大而上背部的脂肪正在睡觉，请确保您
睡眠不足会导致荷尔蒙失调
食欲增加和体重增加，实际上将导致大部分人被储存
在你的腹部和背部，我一直都知道睡觉是正确的饮食
更多富含纤维的食物，这意味着添加豆，豌豆，扁豆，西兰花
燕麦全麦面食鳄梨和老鼠
饮食纤维中的浆果有助于降低食欲和卡路里
吸收食物，使您的腰部和背部看起来更好
[音乐]请记住，健康的饮食习惯和
积极的生活方式将对您的身体产生最佳影响，无论您身在何处
人物类型的关键是使生活方式随着时间的流逝而改变
您日常工作的一部分，这只是开始，这是最困难的部分，因此请
这样，您就可以在改善自己的道路上失去10种家庭疗法
腹部脂肪无需运动腹部脂肪是任何人都不想拥有的东西，如果您
属于对公寓感到满意的幸运专属人群
肚子恭喜，但如果您与我们站在一起，那会损失一些东西，
那东西是腹部脂肪我们为您带来了好消息，我们找到了10家
可以帮助您在不运动的情况下减掉顽固的腹部脂肪的补救措施
容易，是的，我们不会让您锻炼身体，因为我们知道我们很多人都不知道
有时间做，所以您想在不运动的情况下减掉几磅脂肪吗
喜欢这个视频，以便我们了解并关注我们将要分享的内容
和你在一起10号喝平腹柠檬水
建议平腹水对使腹部平整有很大帮助
因为它是自然注入的水，所以我们有很多种
每天喝八杯水是健康的，而且更好，
比任何果汁更健康的饮料为您调味，您可以选择一种成分
加水，建议您尝试加柠檬
柠檬汁和果肉富含维生素C，果胶纤维和柠檬酸维生素C
听起来像清单上最熟悉的东西，但另外两件事是
柠檬对您也有好处，可以帮助您加快脂肪燃烧过程，
更快地减肥果胶纤维，它给您饱腹感，因此您
在一段时间内吃东西的渴望会减少
肚子柠檬饮料超级容易，您只需要将半个柠檬挤入
喝一杯水来开始新的一天，你会冲洗自己的身体
清除毒素，帮助肝脏更有效地工作9选择蔓越莓
苏打汁，您最喜欢的清凉饮料是什么，我们听到您说了吗？
苏打水考虑饮食改变蔓越莓汁的味道一样好，即使不是更好
而且是更健康的选择，它是维生素C矿物质的良好来源
抗氧化剂和有机酸，如果您从有机食品中购买，则是一种消化酶
商店，您会发现许多品牌的蔓越莓汁都包含糖，您应该
尝试避免它们，您可以尝试制作自己的无蔓越莓糖无糖饮料
小红莓可能是一种时令水果，但您仍然可以在以下商店找到它们
一年中任何时候都可以冷冻制成，过渡到这种无糖饮料
对于那些不能没有苏打水的人来说可能很难，但这是值得的，因为
健康的举止和平坦的肚子看起来很棒8在饮食中添加奇亚籽
你经常在饭菜中加奇亚籽吗
如果答案是定期的，则意味着您在做正确的事
奇亚籽是抗氧化剂纤维蛋白和omega-3的重要来源
脂肪酸，所有这些使它们成为减肥的绝佳盟友（如果您不使用的话）
正餐中的正大种子，现在是个开始的好时机，它将教你
首先重要的是不要干吃种子，而要使用补水
然后如何将它们整合到您的饮食中，尝试用
一天中最重要的早餐富含纤维的早餐会帮助您的身体
很好，所以在煮时尝试在燕麦片中加入一匙正大种子
或将其添加到蛋清香蕉泥制成的冰沙蛋糕中
和奇亚籽也非常好吃，也很健康，如果您喜欢炒鸡蛋
奇亚籽也能很好地搭配它们7姜茶可为您的饮食增添风味
姜茶似乎太辣了，也许您煮错了，
加入适量的生姜是健康的必需生姜
燃烧脂肪使您感到饱食并降低食欲，因为它可以调节
血糖听起来不错，所以请自己尝试酿造一些健康的东西
姜茶很简单，您将需要两英寸的姜根4杯
过滤水2汤匙有机柠檬汁和1到2茶匙
亲爱的你把姜根切碎，加入到新鲜的开水里搅拌
盖上盖子5分钟，等待它冷却一下，然后添加
剩余成分柠檬汁和蜂蜜
这些以自己的方式有益于您的健康，您可以热饮或
定期服用冷敷可帮助您迈向平坦的腹部6
喝绿茶以减少腹部脂肪绿茶不仅仅是热水
带有味道，它是一种强大的排毒剂，也许你不知道
它含有咖啡因是的，就像咖啡因
食用适量但最好的绿色的脂肪燃烧能力
茶中含有抗氧化剂，称为Cabouchins，可让您的皮肤焕发光彩
而且您的脂肪在运动和休息时都会燃烧，现在可以自己煮一杯5
尝试蒲公英茶蒲公英是的，可爱的小花竟然
帮助减轻德利昂茶的重量的饮料正变得越来越流行
这些天是因为人们发现了它的药用特性，他们想要
它可以用蒲公英的叶子或根来制成健康的茶
注入和狮子叶有助于改善消化过程，
有助于减肥的人必须先分解以喝酒
蒲公英茶有助于轻松分解脂肪
击穿有助于释放能量，提高您的耐力
而且您可以更快地减肥，这也能让您感到饱
绝招，让您喝完后想少吃点东西，我们跻身前四名
您是否想尝试到目前为止我们推荐的任何补救措施？
视频并在评论中分享您想尝试的视频，继续观看
直到最后发现什么是神奇的脂肪食物
燃烧，一个重要的秘密，对所有第四种疗法都是正确的
低估了辣椒的威力，您有没有注意到
吃辛辣辣椒对你有影响是很难忽略你的身体
温度升高，由于燃烧，进入冷却模式
卡路里更快，如果您压碎辣椒，它也会增加新陈代谢
和生姜一起食用，将获得强大的脂肪燃烧混合物
显示您的餐食在2014年进行的阳光明媚，这有助于使
人们感到更饱，所以他们的渴望更少3将椰子油添加到
您的饮食椰子油闻起来像天堂，是一种
超级英雄在脂肪燃烧方面具有独特的脂肪组合
酸，对您的新陈代谢很有帮助。饮食中的椰子油
可以帮助您减少腹部脂肪，而这种非常糟糕的脂肪会滞留在您的器官周围
并可能导致严重的麻烦，例如糖尿病和心脏病摆脱
它会为您带来很多好处，是的，它将帮助您摆脱顽固的脂肪
臀部，腰部和大腿周围应使用有机精制椰子油
在炒炒和初榨时成为您最好的朋友
或特级初榨油具有强烈的椰子味，可使用肉桂肉桂
自己的方法来帮助您减少脂肪，这非常有利于控制血糖水平
在您体内也可以加速新陈代谢并帮助您的身体使用
否则会变成多余脂肪的碳水化合物，所以每天都要食用
当您可以将其添加到酸奶或山寨香料中时，可以使您的冰沙或燕麦片更美味
吃一顿健康的早餐或服用肉桂胶囊，然后再吃
它可以帮助您控制食欲。使用大蒜可以减少腹部脂肪，这是我们制作的
它在我们的清单顶部肉大蒜好的，您最有可能在之前遇到过它
但您可能知道这是燃烧脂肪的奇迹食品
抑制食欲并将完整的信号发送到您的大脑，从而增加食欲
通过刺激神经系统释放新陈代谢的激素来进行新陈代谢
肾上腺素，它可以防止脂肪在体内堆积
不确定是否由于臭味而应食用它，不要怀疑
三到四瓣生大蒜的效果是值得的
早上再喝点柠檬水，记住所有这些补救措施
还可作为您锻炼计划的补充，因此我们不鼓励您离开
永远是体育馆，但向您展示即使没有健身馆，您也可以做什么
要记住的重要一点是，有一件事情可以毁掉这一切
因此您应该避免即使每天都不要吃汉堡
这很糟糕-当您担心太多的脂肪或看不见时会感到压力
您的新饮食计划的任何影响，您的身体都会产生压力荷尔蒙，
会影响您的消化系统并导致其浮肿，从而使压力过大的身体浮肿
产生皮质醇，可在腹部增加脂肪层，因此至少要入睡
每天七个小时，不要吸烟来缓解压力
做自己喜欢的事情，您会爱上结果七个简单的练习
平坦的腹部和小腰[音乐]
可怕的腰围是自我意识的主要来源，而且绝对是
考虑到增加的压力，使困难的区域变硬以使其成形
桃花季节来临之前昂贵的健身房会员资格和流的形成
很多典型的锻炼都放在臀部或膝盖上，而我们大多数人最终都会
输掉“爆破之战”，再也不用担心了，因为我们投入了
一起进行一系列的腹肌练习，而您无需做任何事情就可以做
从椅子上坐下来，抓紧座位，让我们做这个第一件事，热身坐下
双手放在膝盖上，坐在椅子的边缘，慢慢地将身体向后倾斜
在拉紧腹部肌肉的同时，持续进行运动，直到您的背部轻拍背部
椅子的重量，但不要将重物慢慢放在椅子上
位置做12次重复[音乐]
这项运动可以使您的肌肉变热，并为锻炼做好准备。
即使训练仅持续五分钟，您也非常重要
还是要为此做好准备
[音乐]
现在我们都已经热身了，您的代表训练结束了吗，让我们继续前进
到主要练习第二次斜转开始位置是相同的
作为最后一个坐在你的座位边缘，双手放在膝盖上
将手放在头后面，以使肘部向两侧伸出
慢慢将身体的上部向右转，不要移动臀部
应保持面向前方停留在此位置三秒钟，然后
将您的身体向左扭曲重复此设置十次
[音乐]
这个练习针对的是那些顽固的斜肌，因此您会接吻
松饼再见，向更苗条的腰部和更强壮的腹肌打招呼
不要急着把它转好又慢，否则你可能会拉扯肌肉，
没有人想要那个权利
[音乐]
做得好，让我们继续前进的第三弯
如果您觉得更舒适，可以再次将您的手放在头后面
将您的手指绑在一起，慢慢向前弯曲，然后返回到初始位置
位置不要用双手帮助腹肌正常工作15个窝点
[音乐]这个练习也一样不错
传统的腹部运动（如仰卧起坐或仰卧起坐）会发展出一种称为
腹直肌是长的扁平肌，有助于弯曲脊柱
经过适当培训的专栏它将为您提供一个
完美扁平且调子化的肚子，让您完成15次出色的运动吧，让我们来看看
在下一个练习中[音乐]
第四个膝盖到胸部
舒适地坐在椅子上，将右腿拉到胸前
双手围绕右膝盖并保持此姿势三秒钟
回到初始位置，右腿做15次
[音乐]
此练习可让您同时训练腹直肌和
倾斜甚至大腿肌肉也可以很好地锻炼
[音乐]
现在将其切换并再次用左腿重复相同的操作
15次[音乐]
每次抬起时别忘了握住它三秒钟
[音乐]
很好的形式
并做了
[音乐]在进行此操作之前要进行五段腿加高
锻炼身体，确保椅子既牢固又牢靠。
在大腿外侧的椅子上，在腹部中间为您的推力提供支撑
靠背靠在椅背上，保持背部伸直，
双腿并拢将您的膝盖拉向胸部，并保持该姿势
现在三秒钟使您的腿伸直并保持三秒钟
再次弯曲膝盖，然后将其向后拉至胸部，然后拉直
您的双腿再次伸出来，重复这组弯曲和拉直动作十次
[音乐]
[音乐]这项练习可能会觉得比较困难
但是您需要让腿部参与进来，以锻炼上肢和下肢的肌肉。
较低的腹肌再加上此练习非常适合摆脱烦人的较低
肚皮狗我们都希望发送包装
[音乐]
[音乐]如果结束了，还有一个不
如此轻松的运动就来了
第六个膝盖圈与上一个运动拇指的初始位置相同
在座位中间，向后倾斜，双手托着椅子和腿
现在一起抬起弯曲的双腿，使其离开地板并画出一个假想的圆
用膝盖在空中进行十次顺时针圆周运动和十次
逆时针运动此练习对训练您的上肢非常有效
和下腹部肌肉以及您的斜肌可能感觉很漂亮
刚开始时充满挑战，但是如果每天坚持练习，您会发现
镜子中明显的差异加上加强腹部的力量
随着时间的流逝，运动会变得更加轻松[音乐]
[音乐]七号剪刀最后一次一样
双手向后靠在椅子上
支撑座椅，将拉直的双腿从
放在地板上并在膝盖处交叉，然后将它们摊开到侧面，然后
再次交叉，想像你的腿是一把剪刀，可以剪开
让我们进行一整分钟的练习，这个练习的最大好处是
不仅可以使您的腹肌起作用，而且还可以使您的大腿内侧不断发挥作用
那些短夏天的短裤会给你带来怎样的感觉
[音乐]
剩下一点时间就可以做到
是的，我们的迷你健身运动每天都重复一遍，
结果会给您带来一些更有用的建议，这是一个主要优势
坐式运动的简单性，但是减肥不仅需要
体育锻炼，但也要健康饮食，因此这里有一些建议
这将帮助您更快地获得所需的结果，尝试保持计数
根据您年龄的建议摄入的卡路里数量很多
性别和生活方式，例如一名久坐的25岁女性
生活方式每天需要大约2,000卡的热量，您可以在网上找到特殊表格
可以帮助您确定饮食中建议的卡路里摄入量
每日热量摄入中均衡的一半应来自碳水化合物30％
蛋白质和20％来自含omega-9脂肪酸的脂肪食品将有帮助
您会感到更饱，所以您不会吃得过饱，这些酸可以在
橄榄油和亚麻油，以及花生酱鳄梨和鳟鱼，您该怎么办
为了保持身体健康，请在下面的评论中告诉我们
与您的朋友分享此视频，以帮助他们获得平坦的肚子
梦想，也许你甚至可以一起做这些练习
正确的记得点击“赞”按钮，如果您还没有订阅我们的
频道，但继续前进并按下那个大红色按钮-您将不会想念
生活中美好的一面出现的任何奇妙的事物
[音乐]